# 2020 年我们的最佳家居着装

> 原文：<https://lifehacker.com/our-best-household-hacks-of-2020-1845961836>

2020 年我们的家经历了很多。从持续的消毒，到更高的能源费用，到所有的脏盘子，我们花了更多的时间来清洁、维护和改善我们周围的一切。为了帮助所有在家度过的时间，这里是我们 2020 年的最佳家务技巧——让清洁变得更容易、更有效，或者至少让我们有点惊讶的小贴士。

(完全披露:我们臭名昭著的在洗衣机里解冻冷冻食物的建议不在此列。)

你知道他们怎么说永远不要在铸铁锅上使用肥皂吗？“他们”错了！ 这段视频向你解释了所有你想知道的关于如何清洁和保养铸铁锅的事情——最重要的是，肥皂是否会破坏它。

还记得 2020 年初的时候，我们不担心每个表面都会来抓我们吗？我也不知道。这就是为什么今年这段关于给手机消毒时该做什么(不该做什么)的视频如此方便。

也许今年你在公共泳池花的时间更少了；m 也许当你只需要一包去 [为你的视频](https://lifehacker.com/pool-noodles-are-not-a-good-way-to-enforce-social-dista-1844180889) 测试黑客的时候，你不得不买 12 包的桌子面。无论哪种方式，如果你有多余的台球面，这个视频(及其后续续集 )将帮助你找到它们的用途。

我们在将许多黑客行为制作成视频之前对其进行了测试，因此互联网上写的许多东西都无法运行。这就是为什么我感到震惊(震惊！)当所有这些微波清洁方法第一次尝试都如此有效时。

似乎锅碗瓢盆再也不会恢复原来的光泽。幸运的是，这段视频中的所有建议都可以解决烧焦或时间变质的炊具。再加上，它用了 Lifehacker 最喜欢的，[酒吧看守朋友，后者后来得到了自己的视频](https://lifehacker.com/clean-your-kitchen-and-more-with-barkeepers-friend-1845550413)，。

好的，好的，这是洗衣机的视频。是的，人们不喜欢让冷冻食品在冷循环中快速解冻的建议，但是如果你需要一个大的项目在一个小时内解冻，这是可行的！